模試判定 どうだった？
ぼちぼちかな
高校３年生
楽しくしていても
勉強の時間は多い
帰宅したら
授業の復習と過去問との戦い
空いた時間は
単語や公式を覚えたり
そうした毎日の
私の息抜き方法は…
漫画を読むことだ
週１の楽しみ！
えええっ！
二重スパイってこと？
えっ ええ？
全然 そんなそぶり なかったのに
日常回だと思って油断してた
ホントだよ！
ああ 来週 早く来て
フッ フフッ…
桜 ソワソワしてる
エヘヘッ じゃ お先に
コノハ 続き　コノハ 続き
コノハ 続き
コノハ 続き！
あっ あの
今日発売の「週刊シノビ」は…
え？　あっ…
あれ さっき売り切れちゃいまして
ええええ！
取り寄せます？
いい… です…
発売日
コンビニは いつもないから
まっすぐ本屋に来たのに
コノハの続き…
ダメだ！　今日一日
コノハのことを考えてたから
ショックが大きすぎる！
あれ？　河野さん？
ハッ
わっ や… 柳君！　何？
変なとこ見られた…
「週刊シノビ」を
探してるんですか？
な… なんで知ってるの？
河野さん 自分で
“今週のコノハが…”って
言ってましたよ
えっ！
恥ずかしい…
あの もしよかったら これ
あ…
まだ 中は開いてないので
えっ？
でも…
あっ 僕の分は
本当に気にしないでください
もともと バスの待ち時間を
潰すために入ったんです
最後の１冊だったので
つい買っちゃったんですけど
僕の降りる駅に
本屋 たくさんあるので
だから大丈夫です
バスの時間なので 僕 行きますね
あっ… ありがとう！
代金 明日持ってくるから
柳君　あの 柳君って…
かおるさんみたい！
ありがとうござい… ます
引いた？
漫画の登場人物に
例えたりしたから引いた？
何言ってんだ 私
かおるさんって 女のキャラじゃん
女々しいということだろうか
気をつけよう
引かれたよ
絶対 引かれたよ
あっ…
柳君も漫画読むんだな…
河野さん
えっ？　ああ 柳君
本屋 行くんですか？
うん
「週刊シノビ」の発売日！
フフフッ
アハハハッ
ここ最近 ホントもう
コノハから目が離せなくて
分かります
僕 いつもは単行本派なんですが
一回 雑誌 読んでしまうと
毎週 気になっちゃいますね
そうなの
釣り合ってないよね
ハハハハ…
久しぶりに聞いた！
堀さんたちに
なじみ過ぎて 忘れてた
こ… このぐらい？
ん？
不快なことが？
うわあ 違う違う！
えと その…
柳君と並んで歩くと
ほかの女子が…
ほら 羨ましがっちゃう
フフフ…
ん？
なんでですか？
柳君 かっこいいから
かっこいい？
さくらぁ
紙で指スパンしちゃった
よし 楽しいこと考えましょ
今日は短縮授業じゃない
えっ？　やった
取れたって
もう 虫くらいで泣かないでよ
泣いてない
えっ ホントに取れた？　取れた？
河野さんのほうが
かっこいいですって
えっ 私？
な… 何言ってるの？
明らかに柳君のほうが
かっこいいでしょう
いや 自分だったら
一緒に痛がってしまいそうで
なんの話？
柳君 かっこいいんだけど
たまに変…
指スパン…
それに どうせなら
かっこいいよりも
か… かか… かわいい
とかのほうがいいなあ
そういえば 最近 眼鏡してないね
ああ…
なんか あんまり似合わないから
コンタクトもありますし
柳君に
似合わないものなんて ないでしょ
というか デザインを変えたくて
あとでフレーム 見に行こうかな
その上 柳君 顔小さいから
並ぶとさ！　差がさ！
河野さんも行きますか？
えっ どこに？
フレーム 見に
フレーム…
えっ 私 行っていいの？
あっ 忙しかったら…
い… 行く！
誘い方も さりげない
柳君に誘われて
断る人なんているの？
あっ…
今 なんとなく思ったんですけど
柳と桜なんですよね 名前
あっ それだけなんですけど
え…
もう いやあ！
えっ 河野さん？
なぜ走るんですか？
売り切れ 心配ですか？
やっぱ なんでも似合う
男の子と女の子の
体が入れ替わる！
何？　小説？
うわ また 懐かしいものを
おもしろい
何それ？
“俺があいつ”のやつ
ドラマでやってたやつでしょ？
えっ 俺 知らないかも
もし 堀と宮村が入れ替わったら…
ちょっと それ
どういうことよ 透！
まあまあ
大丈夫か？
おい
誰か生徒会室に 筆箱忘れてるぞ
ん？　秀じゃね？
誰か忘れた？
アハッハッ マジで石川
ハア… うるさいぞ 静かにしろ
ウヒャヒャヒャ
イテッ 何よ！
あっ 仙石君 ここにいた
あの忘れ物
引き継ぎの２年生のだったみたい
持ち主分かって よかった
ね
このあと
ケーキバイキング行こうよ！
その前に補習でしょ？　もう
ムフフフフフ…
どうしたんだ？　あれ
なんか さっきから
みょんみょんしてんだよ
そっとしといてあげて
だってさ 堀があいつで
レミちゃんと河野さんがさ…
落ち着け うざい！
あっ…
このあと調理実習なんです
おう 頑張れよ
おい！
分かんねえ！
あっ
は？
でも 入れ替わったら
トイレとか お風呂 どうしよう
男女はマズい
吉川 どうした？　戻ってこい
トイレどうしよう！
トイレ？　なんでトイレ？
トイレに行きたいなら
行けばいいだろ
我慢 よくないぞ
そういう
単純なことじゃないんだよ
えええ…
由紀が私を
名前で呼ぶとキモい説
京子ちゃん
うわっ
うわあああ
こんなアホなことしてる
場合じゃなかった
レポート用紙 買ってくる
いってら
堀 シャー芯も！
あいよ
ん…
赤ペン 頼み忘れた！
あっ…
わあああ
ほかに誰もいないと思ってて
あっ うん いや…
ごめん
大丈夫
堀さんと入れ違いになったんだよ
本が冷たい
えっ？
あっ…
なんでもない
吉川さんの手が熱いんだ
あ…
手の甲で触れるのね
柳君の手は やけに冷たいのね
ん？
お レポート終わったのか？
手が冷たい
えっ…
手が 冷たいんだけど
はあ？
ひゃっ
逆に熱くね？
俺のが冷てえわ
ベ… ベタベタ触んないでよ
いきなり
はあ？
なんだよ めんどくせえ！
じゃ どうすりゃいいんだよ
や… 柳君は
こんなベタベタ触らないわ
ベタベタ触んないほうが
いいわけ？
そんなこと言ってないでしょ
めんどくせ！　訳分かんね！
吉川 めんどくせ！
吉川 ホントめんどくせえ
冗談抜きで！
じょ… 冗談だと信じてたのに！
もう冷たくない？
うん なんか疲れたけど
レポートのせいだろ
じゃあ帰るか
手 つなぐ？
つながない！
分っかんね
透の手も冷たい手
私といると温かくなる手…
宮村 もう帰んの？
うん
店に寄ってこうと思って
じゃね
おう
うう 寒っ
ん？
わっ…
沢田…
え…
マジで？
沢田
お前 もしかして友達いないの？
なんで？
なんでって…
じゃあ いじめられてるか
どうかだけ 教えてみ
じゃあ 言わなくていいから
そのマフラー 窓から捨てたの
今 ３階で見てる人？
俺の言うことが正しかったら
俺の方 来て
分かった
えっ！
ちょ… 何？
何かしたの？
さあ
俺は何も言ってません
今 あの男“死ね ブス”っつった？
ムカつく 超ムカつく！
誰よ あいつ！
そっか
沢田さんは いじめられてるんだ
ふん
ちょっと私の意見が
みんなと違っただけだもん
それなのにさ
急にシカトするんだもん
そんなもんだよ
宮村には分かんないよ
だって 宮村
友達いっぱいいるじゃん！
別に 俺が一人一人に頭下げて
友達になってください
って言ったわけじゃないよ
今だけじゃね？　沢田がつらいのは
あんなバカなヤツら
沢田からシカトしてやればいい
そんで 向こうが
友達になってくれって
頭下げるところまでいったら
沢田の勝ち
か… 勝ってどうすんのよ
勝ちたいのかと思って
知らない
あっ
あと さっき マフラー踏んじゃった
イッテ！　イテッ バカ
沢田さんって ３年生と仲いいよね
同じクラスの人と
しゃべってるより
楽しいんじゃないの？
あ なんか分かる　いつもさ…
あっ… なんか こっち見てる
ヤバ
別にいいじゃん
みんなと仲良くしたくない
わけじゃない
ただ その方法が
よく分からないだけ
だから教室は 少し居心地が悪い
風強い
あっ 沢田さん
えっ？
ちょっ… さみ
沢田さん 中 入ろうよ
ここ寒いよ
１人で何してたの？
私… 変？
まあ… 変
えっ！
でも 少し変なほうがすてき
え…
何かあったの？
そういうわけでもない
っていうか 沢田さんが変なら…
由紀ちゃんはどうなるの？
レミちゃんはどうなるの？
はあ？
沢田さん これあげる
クワガタアメ
クワガタの味だよ
沢田さん 断ってもいいんだよ
えっ あっ も… もらいます
ほら クワガタ 人気
人気とかって話？
わ… 私…
３年生と仲良くし過ぎ… なのかな
え？　仲良くて何が悪いの？
私 ２年生に友達は
あんまりいなくて それで…
ああ それはつらいね
何かってえと 班分けとかあるしね
女子はすぐ固まるし
そ… そう！
そうそう そうなの
えと 沢田さん 教室でつらいの？
大丈夫？
つ… つらいけど まだ大丈夫
そう
うん…
楽しくなかったら
楽しくないって言いに来なね
私たちは沢田さんの
クラスメイトじゃないから
話を聞くくらいしかできないけど
どんとこい
ありがとうございます！
じゃあ
カナブンチョコもあげようかな
カナブンの味だよ
えっ？
沢田さん 断っていいんだよ
教室は居心地が悪い
でも 学校は嫌いじゃない
どこに貼ればいいのかな
掲示板 空いてる所を
押さえておけばよかったね
ね
下田
空いてる所 知らない？　掲示板
ああ 昇降口んとことか？
そこ ３年が使ってるとこじゃん
怒られる！
そうなの？
部活の勧誘って大変なんだな
へえ 知らなかった
フフフッ それでね…
うっ うう…
沢田さん？
ポスター？　直そうとしてたのか
ホントは枠を超えて貼っちゃ
ダメなんだけどな
えっ…
仙石君 画びょう落ちてた
ああ 枠が硬くて
深く刺せなかったんだろ
あ… あのさ
そのポスター 私の知り…
クラスメイト…
とも… と… えと…
あ… クラスの人が入ってる
部活のやつなんだ
部員が全然 集まんない
って言ってて
だから 多分 目立たせたくて
おっきく作っちゃったんだと思って
だから あの…
剥がさないでほしいっていうか…
剥がすよ
椅子がないとつらいな
家庭科室から持ってくる？
すぐそこだし
鍵 開いてたっけか
私が剥がす！
仙石 どいて
こらこら 届かなかったんだろ？
えっ？
動かないで 怖い！
休日の親子を見ているようだ
仙石 折れんなよ
画びょう もらうよ
剥がした　降ろして
よし
じゃあ 行くよ
えっ ちょっと待って
どこ行くの？
降ろして
ポスター ちゃんと剥がしたじゃん
重い
じゃあ 早く降ろしてよ！
着いた
あっ…
昇降口
ポスター貸して　貼るから
えっ？
いくら大きく作っても
あんな奥まった場所じゃ
みんな気付かないでしょ
レミ そっちにずらして
うん
そしたら ここにほら
スペースが出来るから
ん？
ここって ２年生が使っちゃ
いけないんじゃないの？
なんで？
えっ？　だって
いつも３年生が使ってるから
ここは共同の場所だよ
使ったら怒られると思ってた
そうなの？
そっか　じゃあ
“ここは全学年使用可”
ってポスターも必要だな
ほら
これなら
登校した生徒全員の目に入るだろ
誰か見学 来てくれるといいね
れみれみ先輩
ありがとうございます！
仙石！
どうも…
いいえ
あっ 沢田さん アメ食べる？
今はいい
カブトムシチョコにする？
沢田さん
えっ？
私たちの部員募集のポスター
貼り直してくれたって本当？
おとといの放課後 見かけたって
下田から聞いて
見られてたの？
べ… 別に 貼っちゃいけない所に
貼ってあったみたいだから
貼ってもいい所に
移動させただけだよ
っていうか 私じゃなくて…
１年生が見学に来てくれたよ
あ…
見学だけで帰っちゃったけど
ね
でも 初めて来たね １年生
ポスター見て来たって
いきなりだったから焦ったよ
フフフッ
でも すごくうれしかった
ありがとう 沢田さん
こ…
今度は入部希望 来るといいね
うん
ところで あのさ…
え？
沢田さんが生徒会長を
移動手段に使ったって話は本当？
えっ！
ち… 違う
いや 違くはないけど
生徒会の３年生は
もう沢田さんの手足も同然だとか
ピアスの３年生と
血がつながってるって
ちがう！